Модуль разработан для бесплатного использования. Перепродажа модуля запрещена. Написать автору - rentwell@mail.ru

Версия для opencart/ocstore/rusopencart 2.x

1. Загрузите файлы из архива на сервер;
2. Установите модуль "Продукты из категорий";
3. Перейдите в модуль и примените необходимые настройки;
4. Выведети модуль на необходимой странице магазина.

Модуль не заменяет оригигнальные файлы opencart и не использует ocmod и vqmod

Всем побольше продаж) 

С уважением, 
автор модуля
Андрей.
