Как установить: 
1 - Распаковываете архив с модулем, все 3 папки закачиваете себе в корень сайта. 
2 - Идём в админку, в раздел модулей, активируем корзину, заходим в её настройки и даже если всё устраивет жмём кнопку сохранить. 
3 - Далее идём в раздел управления модификациями и жмём кнопку "обновить"

Если пишет, что недостаточно прав и обратитесь к администратору, не сохраняются настройки и прочие подобные ситуации - админке откройте список групп пользователей, группу администратор. 
Там в первом и втором окне отметить все и сохраните.